

1 - No momento do contato do vendedor com o cliente, ele poderá informar apenas um Tipo de Contato (apresentação, tabela...) ?

2 - Não terá nenhuma informação de produto ou algo assim? O vendedor já saberá do que se trata com cada cliente? É sempre o mesmo padrão, nada de diferente?

3 - O atendimento é sempre em 3 fases: primeiro contato, segundo, terceiro ?

4 - Não tem uma siatuação para o cliente ou para a negociação? exemplo: cancelado, inativo ou algo assim?

5 - Me explica melhor esse aqui (O TEMPO QUE O SITEMA TEM QUE ACUSAR DE CADA CLIENTE DE ATE 3 DIAS AVISO QUE NAO ATUALIZOU O SISTEMA DO 2 CONTATO EM DIANTE OK). 3 Dias em relação a qual data? de cadastro ou da data do primeiro atendimento/contato?

6 - O vendedor terá acesso a todos os clientes que ele já fez atendimento?

7 - Qual é a Situação a ser registrada em cada contato feito pelo vendedor?


VÍDEO REFERENCIA: https://www.youtube.com/watch?v=qfcxcqhHddc


================================================================

> Projeto:
Sistema para gerente de produtos, cadastro de vendedores, cadastrar clientes, associar um cliente a um vendedor.
O acesso ao sistema será somente para os gerentes e para os vendedores, clientes não acessam o sistema.

> Objetivo:
Gerenciar o controle de atendimento de Leads por seus vendedores. Acompanhar o fluxo de atendimento pelos vendedores. Separar o atendimento por 3 passos ou etapas.

> Alguns requisitos e funcionalidades do sistema:

O vendedores visualizam somente seus respectivos clientes que foram atribuidos pelo gerente, fazem registros de historicos de atendimentos;

O gerente tem uma visão global e acesso a relatórios como: cliente que foram atendidos, clientes que não foram atendidos e etc;

O objetivo do sistema é acompanhar o atendimento dos clientes por seus vendedores;

O sistema deve permitir o vendedor inserir o histórico de atendimento com o cliente, via texto, anexos;

O sistema deve permitir ao vendedor registrar o atendimento ao cliente em 3 fases / abas (1º contato, 2º contato, 3º contato);


Papel do Gerente:
- cadastrar vendedores;
- cadastrar clientes;
- associar clientes a seus respectivos vendedores;
- visualiza tudo no sistema: vendedores, clientes, atendimentos e etc;
- visualiza o histórico de atendimento dos clientes pode seus vendedores;
- cobrar aos vendedores quanto ao atendimento dos clientes;

Papel do Vendedor:
- faz todo o fluxo de atendido com seus clientes;
- registrar o histórico do atendimento com o cliente, textualmente e via anexo de arquivos também;
- 

Cliente:
- Não tem acesso ao sistema, somente o vendedor do cliente que faz os devidos registros de aten para acompanhamentos;


Telas:
> Dashboard do Gerente 
- total de vendedores, total de cliente; total clientes 1º contato, total clientes 2º contato, total clientes 3º contato;

> Dashboard do Vendedor
- total clientes 1º contato, total clientes 2º contato, total clientes 3º contato;

> Cadastro do Vendedor:
- DADOS : nome completo, e-mail, senha, telefone, data de nascimento, cidade, estado, bairro;

> Cadastro do Clientes:
- DADOS (gerente que cadastra): nome completo, sexo, e-mail, telefone, data de nascimento, cidade, estado, bairro, data do cadastro;
- COMPLEMENTOS (vendedor que que cadastra): comos nos conheceu (lista de opção), data do contato. 

- NEGOCIAÇÃO (vendedor que cadastra): produto do cliente, valor da venda, detalhes do atendimento/negociação, detalhes no caso do cliente desistir do produto no momento do atendimento do vendedor; 

> Enviar e-mails:
- enviar e-mails para os clientes;

> Relatório dos últimos atendimentos;
- exibir os atendimentos por vendedor e as fases de atendimentos (1º dia de contato, 2º dia de contato e 3º dia de contato);

> Relatório de clientes;
- exibir lista de clientes e as fases de atendimentos (1º dia de contato, 2º dia de contato e 3º dia de contato)

> Relatório de vendas por região, valor por vendedor e % de cada vendedor.

> Disparo de e-mails ???

> apresentação, tabela ???





